Tangkap anak ini.  - Ya Bu.
Dia dengan kejam memukuli anak saya.
Saaransh mencoba membunuh anakku.
Tangkap dia.  - Ya Bu.
Bu, aku tidak ingin masuk penjara.
Tolong, Bu.
Dia sedang memukul
Itu sebabnya, aku memukulinya, Bu.
Katakan padanya, aku tidak seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya dengan Anda.
Biarkan aku menemukan jalan.
Saya akan memperbaikinya.
Inspektur, Saaransh tidak kejam.
Dia anak yang baik dan
sekolah mempercayainya.
Dia membantu semua orang.
Tidak pernah ada keluhan.
Anda mungkin bertanya kepada siapa pun.
Tanya Kepala Sekolah.
Dia mengatur segalanya dengan benar.  Dia
tidak bisa melakukan ini.  Dia anak yang baik.
Anak baik, bukan?
Dia memukuli anakku.
Besok, dia mungkin
akan menghajar orang lain.
Beberapa anak akan
mati karena putramu.
Maaf.  Dia tidak cocok untuk
berkeliaran dengan bebas.
Dia harus masuk penjara.
Inspektur, tangkap dia.
- Tidak.. Tidak. Tolong.
Tolong jangan mengambil langkah ini.
Saya mohon padamu.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tolong jangan lakukan ini.  Coba
dan pahami.  Bahkan kamu seorang ibu.
Silakan.
- Menjadi seorang ibu, itu sebabnya saya melakukan ini.
Cobalah untuk mengambil posisiku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika putra
Anda dironta-ronta?
Apakah Anda akan membiarkan anak laki-laki
yang memukuli anak Anda bebas hukuman?
Maukah kamu membiarkannya pergi..
Maafkan dia?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong Revathi..
Tolong dengarkan.
Hukum aku tapi Saaransh..
Penjara.. Tidak. Dia
hanya seorang anak kecil.
Tolong jangan kirim anak saya
ke penjara.  Tolong, Inspektur.
Dr Preesha, menurut Anda
untuk menjebakku..
Apakah kamu ingin mengeksposku?
Ingin aku ditangkap..
Lihat, apa yang saya lakukan.
Semua orang sekarang menjadi boneka.
Kalian semua adalah boneka.
Anda akan menari mengikuti irama saya.
Aku akan memutuskan, apa yang
akan kamu jalani dalam hidupmu.
Aku bisa membuatmu menari mengikuti iramaku.
Perawat!  - Apakah kamu baik-baik saja?
- Hubungi ibuku.
Hubungi semua orang.
- Tunggu.  Saya akan menelepon mereka.  - Buru-buru.
Saya bisa memahami penderitaan Anda.
Saya sangat mengerti.
Percayalah kepadaku.  Tetapi..
Saya minta maaf kepada Anda.
Seperti yang Preesha katakan, kami akan
melakukan apa pun yang Anda perintahkan.
Tapi tolong, jangan kirim Saaransh ke
penjara.  Dia masih anak-anak.  Silakan.
Tolong dengarkan.  Kita bisa
mengakhiri masalah ini secara damai.
Maksudmu, dengan cara lain?
Ada satu cara lagi.
Sembuhkan anakku sekarang juga.
Saya sungguh-sungguh.
Tidak ada bekas luka di
tubuhnya yang terlihat..
Tidak ada darah, sakit.. Tidak ada!
Apakah Anda bisa?
Saya ingin anak saya menjadi seperti
sekarang sebelum Saaransh memukulinya.
Hapuslah rasa sakitnya
yang dia toleransi.
Kamu tidak bisa.. Benar?
Kalau begitu, Saaransh
pasti akan dihukum.
Dia harus masuk penjara.
Silakan.  - Tolong..
- Bu..
Inspektur, tangkap dia.
- Ya Bu.
Tidak.. Tolong.  - TIDAK.
'Saaransh, kamu tidak
akan masuk penjara.'
'Tapi ini perlu untuk menanamkan
rasa takut pada dirimu'
'agar kamu menyadari
kesalahanmu.'
Bu!
Bu, anak Anda
menelepon semua orang.
Kondisinya tidak tepat.
Tolong cepat. Tolong.
Dev!  pengembang..
Apa yang terjadi, Dev?
- Ibu.. - Apa yang terjadi?
Bu, aku kesakitan sekali.
- Kamu akan baik-baik saja.
Obat-obatan akan menyembuhkan Anda.
Saya menelepon Anda semua
karena saya harus mengatakan sesuatu.
Apa itu?  Saya mendengarkan.
Beri tahu saya.
Bu, jangan kirim Saaransh
ke penjara.. Tolong.
Apa!
Apakah kamu gila mengatakan itu?
Anda sedang merasakan sakit yang parah.
Anda tidak dapat mengampuni
Saaransh saat dia memukuli Anda.
Dia harus dihukum.
Bu, aku tidak
seperti dia. Itulah
perbedaan antara dia dan saya.
Dia bisa menyuruhku melakukan
rusticate tanpa kesalahanku.
Aku tidak bisa melakukan
kesalahan sebesar itu, Bu.
Aku menanggung begitu banyak hinaan.
Aku tidak bisa menghadapi siapa pun, Bu.
Tolong, Bu.
Jangan kirim dia ke penjara.
Saya tidak ingin dia menderita.
- Tapi, Dev.. Dev.
Bu, kamulah yang
mengatakan bahwa
pemaaf adalah yang
terbesar dari semuanya.
Anda telah mengajari saya nilai-nilai yang baik.
Jika Saaransh masuk penjara maka
hidup dan kariernya akan hancur.
Dia melakukan segalanya karena marah.
Tapi saya tidak akan melakukan hal yang sama.
Dia melakukan kesalahan.
Tapi saya siap memaafkannya.
Tolong, Bu.
Tolong, jangan kirim dia ke penjara.
Kamu mencintaiku, kan?
Tolong, Bu.
Tolong, demi aku.
Dev, kamu adalah hidupku.
Aku tidak bisa memaafkan
dia atas perbuatannya padamu.
Tapi hanya atas permintaanmu..
Aku akan membiarkan dia pergi.
Terima kasih Ibu.
- Kami tidak akan mengirimnya ke penjara.
Apakah kamu melihat itu?
Ini anakku, Dev.
Beginilah cara saya membesarkannya,
dengan nilai-nilai yang baik.
Saaransh memukulnya dengan sangat parah.
Tapi tetap saja dia
ingin memaafkannya.
Anda harus berterima
kasih padanya selamanya.
Maaf, Inspektur.  Anda boleh pergi.
Anak saya tidak ingin mengajukan
keluhan apa pun terhadap Saaransh.
Oke, Bu.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Bahkan aku tidak
ingin semua ini terjadi.
Saya tidak pernah mengharapkan ini.
Aku bisa mengerti..
Saya minta maaf.
Terima kasih telah
memaafkan Saaransh.
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Kamu anak yang baik.
Aku sangat bangga padamu.
Anda beristirahat.  Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei, anak bangsal..
Kemana kamu pergi?
Aku meneleponmu.
Kamu memanggilku?  - Ya.
Anda seorang anak bangsal, bukan?
Bawakan kursi roda itu untukku.
Saya ingin pergi
ke kabin dokter.
Tidak bisakah kamu berjalan?
Kursi roda tepat di depan Anda.
Pergi dan duduk di sana.
'Bawakan kursi
roda itu untukku.'
Pergi dan duduk!
Maaf Bu.
Hari ini, aku benar-benar ketakutan.
Sayangku, kamu masih anak-anak.
Bahkan orang yang lebih
tua pun akan merasa takut.
Anggap ini sebagai mimpi
buruk dan lupakan saja.
Kami bersamamu, Juara.
Jangan khawatir.
Apa yang dilakukan
musuh bebuyutanku di sini?
Dia satu-satunya.
Mengapa mereka memeluk Saaransh?
Sesuatu pasti telah terjadi.
Jadi, mereka datang
ke rumah sakit.
Ini baik.
Mari gunakan kesempatan ini.
Apa yang kamu lihat?
Saya akan mengadukan Anda
kepada otoritas yang lebih tinggi.
aku akan mengirimmu ke atas..
Anda ingin naik ke atas?
Aku akan mengantarmu ke sana?
Saya akan mengantarmu ke
sana dengan kursi roda.  Ayo pergi.
Ayo, duduk.  Datang..
Mudah..
Apa yang kamu lihat?  Ayo pergi!
Ya.
Kami tahu bahwa Dev itu licik.
Tapi saya tidak pernah menyangka dia
akan membuat rencana dan konspirasi.
Sudah kubilang dia telah merencanakan
segalanya dengan pikiran tenang.
Dia juga memanfaatkan
ibunya dalam hal ini.
Setiap ibu mencintai anaknya.
Dia memanfaatkan emosi itu.
Revati percaya bahwa
dia mengkhawatirkannya.
Bahwa dia pergi ke kuil
dan berdoa untuknya.
Tapi itu tidak benar.
Revati tidak
mengetahui sifat aslinya.
Dia pikir putranya
adalah yang terbaik.
Dan untuk membuat keyakinan
salahnya semakin kuat..
...dia menyelamatkan Saaransh.
Dia sengaja tidak
mengirimnya ke penjara.
Agar ia bisa menjadi
hebat dihadapan ibunya.
Jadi, dia telah membuat
rencana untuk menjebak Saaransh.
Dia memprovokasi Saaransh
di depan semua orang.
Sehingga dia mengalahkannya
dan menjadi orang jahat
dan dia bisa menjadi
korban sekaligus orang baik.
Ya, Rudra.
Anda mengatakan hal
yang benar di kantor polisi.
Dia mencetak brosur itu. Kami
tidak menganggapnya serius.
Saya pikir dia masih kecil.
Tapi dia sangat bengkok.
Bu, kami tahu Dev yang
melakukan semua ini.
Tapi bagaimana dengan Aliya?
Saya pikir dia akan mendukung
saya dan mengatakan kebenaran.
Tapi tidak.  Dia juga ada di sana.
Dia melihat apa yang Dev katakan padaku.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa dia tidak memberi
tahu ibunya tentang hal itu?
Benar.  Faktanya, dia
membantumu di sekolah.
Dan dia mengeluh terhadap Dev.
Preesha, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kalau kita bicara dengan Aliya?
Ya, mari kita bicara dengannya.
Mungkin kita akan tahu
lebih banyak tentang Dev.
Ya, ayo pergi.
Anda mengubah saya menjadi
pengemis dan membuat saya
menghadapi kecelakaan dan
membawa saya ke rumah sakit.
Karena Engkau tahu bahwa
aku akan menemukannya di sini.
Rudraksh dan Preesha,
keduanya ada di sini.
Sekarang, aku bisa melanjutkan rencanaku.
Tapi ada beberapa
perubahan dalam rencanaku.
Sekarang, pertama-tama saya akan
berbicara dengan Preesha, bukan Rudraksh.
Aliya, kamu baik-baik saja sayang?
Saya minta maaf, Bu.
Maaf?  Mengapa?
Maaf atas apa yang saya lakukan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saaransh, aku minta maaf.  Aku tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya pada ibu.
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Ibuku adalah pasien
jantung yang serius.
Dia jatuh sakit kritis
beberapa tahun yang lalu.
Stent dipasang di jantungnya.
Dokter mengatakan dengan jelas
bahwa dia harus menahan ketegangan
dan dia seharusnya
tidak terkejut.
Alia.
Aku minta maaf, sayang.
Saya sangat menyesal
mendengar ini.
Tapi apakah Dev tidak
mengetahui kondisi jantung ibunya?
Dia masih melakukan kesalahan.
Dia tahu segalanya.
Dia mengambil keuntungan dari hal itu.
Dia terus berbohong kepada
ibu dan menyesatkannya.
Ibu tidak tahu yang sebenarnya.
Dia menganggapnya sebagai putra yang ideal.
Karena dia bisa melakukan apa saja.
Terakhir kali, ketika
kakak gagal dalam
ujian, ibu mengira
kakak gagal karena dia.
Apa maksudmu?
Saat ibu sakit kritis
untuk pertama kalinya
saudara berpura-pura
seolah-olah dia
sedang merawatnya.
Itu sebabnya, ibu merasa
dia gagal karena dia.
Saat dia gagal
untuk kedua kalinya
apa yang dia lakukan?
Ibumu baik-baik saja saat itu.
- Dia pura-pura sakit.
Dia berbohong kepada ibu
bahwa dia tidak
muncul untuk ujian.
Karena dia jatuh sakit.
Dan dia gagal dalam
ujian karena alasan itu.
Sebenarnya kakakku
mempunyai dua kepribadian.
Orang tua kami tahu
satu-satunya kepribadiannya.
Dan dia memiliki kepribadian
yang berbeda di depan orang lain.
Aku sangat mengenal saudaraku.
Saya mencoba berkali-kali untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada ibu.
Tapi dia sering mengingatkanku
tentang kondisi jantung ibu.
Dia pernah memberitahuku.
'Jika Anda memberi tahu orang tua
kami tentang pengusiran saya ke desa'
'itu akan menjadi bencana.'
'Ayah selalu sibuk.  Dan ibu..'
'Jika dia mengetahuinya,
dia akan terluka.'
'Apakah kamu tahu?
Dia akan mati.'
Dia terus memberitahuku bahwa
ibu akan menderita
serangan jantung
dan dia akan mati.
Aku tidak ingin kehilangan ibuku.
Adikku sangat
berarti bagi ibuku.
Dan jika dia mengetahui
kebenarannya
dia tidak akan mampu
menahan rasa sakitnya.
Dan dia akan mati.
Saya tetap diam
karena alasan itu.
Tidak apa apa sayang.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Bahkan kapan pun Anda
membutuhkan
sesuatu di masa depan
biarkan aku tahu.
Anggap saja aku bersamamu.
Anak macam apa Dev itu?
Dia tidak hanya
memanfaatkan kasih sayang
ibunya, tetapi juga
kondisi kesehatannya
demi kepentingannya sendiri.
- Rudra.
Silakan.
Mari kita tidak membahas
semua ini sekarang.
Ayo pergi sekarang.
Alia.
Anda akan baik-baik saja, bukan?
Bu, Rudra.
Pulang ke rumah.
Aku akan datang setelah
mengantar Alia ke rumahnya.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati sayang.
Selamat tinggal.
Hari ini, aku akan membalas dendam.
Mereka tidak tahu apa
yang akan saya lakukan
kebenaran mana yang
akan saya katakan.
Pertama, saya akan pergi
dan menghadapi Preesha.
'Aku perlu menemukan cara'
'untuk memisahkan
dia dari Preesha.'
'Kalau tidak, bagaimana aku
bisa berbicara dengan Preesha?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Hei, bintang rock,
Rudraksh Khurana!
Lihat.. Dia ada di rumah sakit!
Pak.. - Hei..
- Selfie..
Rudra.
Saya menunggu di tempat parkir.
- Oke.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Preesha, kamu sendirian.'
"Saya datang untuk
berbicara dengan Anda."
Kamu di sini?
Polisi mencari Anda kemana-mana.
Dan kamu sangat berani!
Anda berdiri di depan saya!
Kemana aku harus pergi?
Apakah ada orang lain
dalam hidupku selain kamu
siapa yang sangat aku cintai?
Itu adalah kamu..
Anda adalah seorang pembunuh!
Anda akan membunuh saya.
Anda akan membakar
saya hidup-hidup.
Jangan berani-berani
mengucapkan kata 'cinta'.
Kau mencintai saya?
Apakah ini yang disebut cinta?
Saya seperti ini.
Jika kamu tidak bisa menjadi milikku, Preesha
tidak ada orang lain yang akan menangkapmu.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menangkapmu.
Aku tidak pernah menjadi milikmu!
Aku pernah percaya
bahwa aku mencintaimu.
Tapi itu hanya khayalan saya.
Aku belum melihat warna aslimu.
Syukurlah saya melakukannya!
Aku bahkan tidak bisa
melihatmu apalagi mencintaimu!
Saya hanya mencintai Rudra.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat memisahkan kita, paham!
Perasaan yang sama.. Apa
yang kamu rasakan pada
Rudra sekarang, dulu
pernah kamu rasakan padaku.
Itu sudah lama sekali tapi
kamu dulu mencintaiku.
Kamu bilang padaku bahwa kamu mencintaiku!
Bukan begitu!
Kamu dulu pernah
mencintaiku, Preesha!
Kamu mencintaiku!
Anda memuja saya!
Aku seperti Tuhan bagimu!
Anda bahkan menerima
hukuman mati untuk saya, ingat!
Apa yang kamu katakan?
Sudah lama
sejak hal itu terjadi.
Segalanya berbeda saat itu.
Ya, sudah lama sekali
tetapi tidak ada yang berubah!
Tapi kenyataannya
kau pernah setuju
untuk mengorbankan
hidupmu demi aku!
Karena hanya kamu
yang tahu kalau
aku yang membunuh
Rajiv, bukan kamu!
Dia mati di tanganku!
Anda merahasiakan ini!
Anda tidak memberi tahu polisi!
Itu karena kamu mencintaiku!
Anda tidak ingin saya dipenjara.
Kamu masih belum memberi tahu siapa pun.
Bukan Rudra,
polisi atau siapapun..
Kamulah alasanku
bebas seperti sekarang.
Sebenarnya kamu
masih mencintaiku!
Kau mencintai saya.
Itu sebabnya kamu belum memberi tahu
siapa pun bahwa aku membunuh Rajiv!
Apa..
Anda membunuh saudara Rajiv?
Anda membunuhnya?
'Kamu bilang kamu
mencintaiku, bukan!'
'Ini waktu yang tepat!'
‘Sekarang waktunya
menggunakan kartu trufku.’
'Itu akan merusak hubungan
Rudra dan Preesha.'
'Itu adalah kartu trufku.'
'Itu sangat eksplosif!'
'Cinta dan hubungan
mereka sekarang akan hancur.'
'Mereka tidak akan
pernah bisa bersama lagi.'
'Rudra tidak akan pernah memaafkan
Preesha karena bersembunyi'
'sesuatu seperti itu.'
Yuvraj!
Kamu membunuh saudaraku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Rudra!
Yuvraj, hentikan!
Rudra..
Apakah kamu baik-baik saja?
Yuvraj!  - Rudra..
Rudra, biarkan dia pergi..
- Tidak!
Rudra..
- Hentikan..
Saya akan membunuhmu!
- Berhenti, Rudra..
Rudra..
- Berhenti!
Jangan sentuh saya!
Kamu tahu!
Selama bertahun-tahun, Anda tahu!
Anda tahu siapa yang membunuh saudara
Rajiv tetapi Anda tidak memberi tahu saya.
Kamu tidak memberitahuku!
Kamu tidak memberitahuku
sesuatu yang begitu penting!
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun!
Anda mengkhianati saya, bukan Yuvraj!
Itu adalah pengkhianatan terburuk
yang bisa dilakukan siapa pun.
Bagaimana kabarmu hidup!
Bagaimana kamu bisa bernapas!
Setiap kali kamu mendekatiku
apakah kamu tidak pernah
memikirkan pembunuhan saudaraku!
Beri tahu saya!  Akan lebih
baik jika kamu tidak kembali.
Saya berharap kamu mati!
'Yuvraj'
'sendirian bukanlah pembunuhnya.'
'Kamu juga salah satunya.'
'Dia membunuh saudaraku'
'dan karena kamu tidak
memberitahuku tentang hal itu'
'kamu sudah mati bagiku sekarang!'
'Bu, aku tidak ingin
masuk penjara.'
'Kamu tidak akan melakukannya.
Mengapa kamu takut tentang hal itu?'
'Dev meneleponku.
- Apa yang dia katakan padamu?'
"Bahwa dia akan mengajukan
kasus ini lagi padaku."
"Bahwa dia akan mengirimku
ke penjara remaja."
'Aku harus memaparkan
Dev pada Revati.'
'Mengapa kamu meminta untuk
bertemu denganku sekarang?'
'Aku ingin berbicara tentang Dev.'
'Jangankan mengirim anakku ke penjara'
'jika kamu melakukan sesuatu terhadap dia'
'Saya akan membunuhmu!'
'Bu, dia akan membunuhku!'
'Itu suara Dev!'
'Dewa!'